Co podzielimy na dzwonka?     A) jarmuz B) karczochy C) uliki D) kajzerke
Czego nie może zabraknac w guacamole?       A) fig B) mango C) awokado D) oliwek
Bindi to czerwona kropka:     A) na czubku nosa B) na jezyku C) na czole D) w rogu telewizora 
Tapenada uzyta zgodnie z jej przeznaczeniem:      A) zatamuje krwotok z nosa B) utrwali fryzure C) wzbogaci smak grzanki D) zastapi tasme mierniczą
Czerwony pas... A co w piesni Jozefa Korzeniowskiego i Karola Kurpinskiego za pasem?      A) zapas B) nogi C) broń D) sroga zima