Ajusci to:    A) precz mi stad! b) czy ja wiem? C) kto by pomyslal... D) ma sie rozumiec!
29 wrzesnia 1794 r. na przywodcach konfederacji targowickiej wykonano wyroki smierci wedlug sredniowiecznej formuly in effigie, czyli:      A) obalajac ich pomniki B) lamiac ich kolem C) gilotynujac ich giermkow D) wieszajac ich portrety
Nutrikosmetyki:     A) wytwarza się z nutrii B) wklepujemy w twarz C) wczesujemy je we wlosy D) zazywamy doustnie
Co kaftan bezpieczenstwa ma znacznie dłuzsze niz zwykly kaftan? A) Przod B) Tyl C) Kolnierz D) Rekawy
Kawa jeszcze mniejsza niz espresso to:    A) Frappe B) Latte C) Americana D) Ristretto