Synonim slow zaaprobuje, wyraze zgode brzmi tak samo jak:       A) masyw w Tatrach  B) wyspa na Morzu Baltyckim C) rzeka na Lubelszczyznie D) puszcza na Podlasiu
Komu sni sie Puchar Stanleya?        A) szachiscie B) hokeiscie C) tenisiscie D) dzokejowi
Dokoncz piosenke Jerzego Polomskiego: "Byl raz bal na sto par, pan wodzirej wprost szalal po sali…:       A) w koszyk zraz!" B) koszyk raz" C) pan dal w gaz" D) i bal zgasl"
Co jest prawda o rzymskim Koloseum?       A) jego budowa trwala 100 lat B) odgrywano tam bitwy morskie C) nazwano je tak, bo jest duze D) jest na planie osmiokata
Najwięcej żelaza w takiej samej ilości produktu jest w...     A) W burakach B) W fasoli białej C) W szpinaku D) W szczawiu 