Ktora litere greckiego alfabetu napotkamy w synonimach wyrazow "wcale", "identyczny" i "najskrupulatniej"?       A) pierwsza B) druga C) dziewiata D) ostatnia
W zwierzyncu niebieskim nie ma przedstawiciela:       A) stawonogow B) strunowcow C) owadow D) ssakow
Czym zaprawiano napoj alkoholowy Vin Mariani reklamowany na plakatach przez papieza Leona XIII?        A) woda swiecona B) lzami patnikow C) liscmi koki D) zlotem, kadzidlem i mirra
Jaki desen powoli pokrywa ciala Gotye i Kimbry, kiedy spiewaja "Somebody That I Used To Know"?       A) drobniutka laczka B) czarno-biale pasy C) kolorowe trojkaty D) duze i male kola
Jakie slowa usunieto z ustawy o radiofonii i telewizji w 2002 roku?      A) "oraz dzienniki" B) "i filmy" C) "lub czasopisma" D) "albo ksiazki"