Diafragma to przyslona w aparacie fotograficznym i czesc ciala czlowieka. Ktora?      A) blona dziewicza B) opona mozgowa C) przepona D) powieka
Pistolet ma uchwyt umozliwiajacy strzelanie z reki na bliskie odleglosci. A co ma pistol?    A) obrotowy beben B) szesc komor C) awers i rewers D) pojemnik na farbe
Kto mialby największe szanse w zawodach z Robin Hoodem?     A) Mateusz Kusznierwicz B) Rafal Majka C) Rafal Dobrowolski D) Kamil Stoch
Profesor Filutek prowadza sie z Filusiem       A) w Polityce B) w Newsweeku C) w Przekroju D) w Przegladzie
Artur Andrus spiewa, ze pil w Spale, a spal w:     A) tam, gdzie stal B) nie baczac na szkwal C) w Pile D) na hacjendzie w Chile