Woda z kiszonych ogorków to sposob na kociokwik, czyli na co?    A) na kaca B) na wszawice C) na zatwardzenie D) na czkawke
Który z instrumentów ma pudło rezonansowe obciągnięte z wierzchu błoną?      A) bandżo B) skrzypce C) ukulele D)mandolina
Kto wygral w karty dwa patyki ten jest bogatszy o:      A) 2000 pln B) 2 pln C) 20000 pln D) 200 pln
Czym byla zielona ksiazeczka, ktora w 2001 roku zastapila szaro-rozowa karta z poliweglanu?     A) dowodem osobistym B) ksiazeczka oszczednosciowa C) prawem jazdy D) ksiazeczka zdrowia 
Cena byla smierc za wolnosci smak, choc minal czasu szmat, ty pamietaj, brat, zycie oddal dziad, 63 dni chwały, nie przeliczajac strat” spiewa Hemp Gru o powstaniu:      A) warszawskim B) listopadowym C) styczniowym D) Solidarnosci