Pod jaki zabor trafil Bialystok w 1795, jesli trafil?      A) nie trafil pod zaden B) pod austriacki C) pod rosyjski D) pod pruski
Co jest prawda o Spa?      A) To lek rozkurczowy B) to zaklad przyrodoleczniczy C) lezy nad Baltykiem D) pochodzil stad H. Poirot
Ktory z prezydentow zginal, patrzac na "Szron"?       A) Ryszard Kaczorowski B) John F. Kennedy C) Abraham Lincoln D) Gabriel Narutowicz
Starte ziemniaki i maka to w zasadzie wszystko, czego potrzebujemy na tak zwane kluski:      A) szklane B) plastikowe C) papierowe D) zelazne
Czlowiek wytwarza srednio litr sliny na dobę. A krowa?    A) podobnie B) 1500 litrow C) 15 litrow D) 150 litrow